Ahora lo siguiente que vamos a crear construir sería un campo con el cual nosotros podamos realizar
búsquedas buscar por palabras claves primero vas a construir lo que se lee el HTML es decir la vista.
Así que para esto vamos a regresar a nuestra página de Gortat que viene siendo la siguiente vamos a
ir sección de formularios que viene siendo esta en la cual nos proponemos conocer básicamente todos
los componentes formularios por aquí vamos a ver básicamente formularios pero por aquí tenemos uno bastante
interesante más o menos la mitad de la página justamente por aquí justamente está el que yo quiero yo
quiero construir algo parecido a esto con un poco más abajo.
Básicamente vas a encontrar las variaciones a esto que sería básicamente colocar este campo por aquí
pero sería prácticamente el mismo HTML así que vamos a buscar la referencia que sería justamente que
tenemos por aquí sería básicamente esto vamos a copiar todo esto y lo vamos a analizar un poco más en
unos momentos porque también vamos a cambiar la estructura del mismo.
Ahora simplemente vamos a pegarlo por aquí perfecto por básicamente si dejamos esto si lo que vamos
a tener en este punto sería lo siguiente.
Ahora bien perfectamente nadie pide que yo pueda eliminar esto y colocar aquí un botón.
Yo puedo hacerlo perfectamente.
Por ejemplo vamos a colocar aquí un botón que vamos a colocarlo del tipo submit y vamos a colocar lo
que sería lo usual pero antes de eso vamos a ver que luce de la siguiente manera.
Vamos a colocar por aquí por ejemplo.
Y vamos a colocar un ícono de la forma son por ejemplo F.A F.A sea porque lo tenemos.
Por lo tanto ahora luce de la siguiente manera Como puede ver va quedando bastante bien pero va a quedar
mejor si nosotros colocamos aquí las clases de vostra para nuestros botones Bethlehem MTN submit sería
MTM para por ejemplo hagamos esto y ahora luce de la siguiente manera Como puede ver se comporta correctamente
con el campo formularía decir queda completamente embebido.
Ahora bien como es un campo de formulario y vamos a emplear un formulario vamos a colocar aquí un FOM
vamos a cortar esto y vamos a pegarlo por aquí.
Glaxo no lo voy a emplear porque básicamente apuntar a la misma vista es decir a la misma función que
vamos a definir por aquí.
Por lo tanto no lo voy a emplear lo mismo con el método vamos a emplear el método de tipo Web porque
estamos simplemente consultando datos.
Por lo tanto por defecto aquí tenemos un método del tipo que va a decir básicamente lo mismo aunque
coloquemos esto o simplemente lo hacemos de esta manera como tú quieras y en mi caso lo harás para tener
todo lo más sencillo posible.
Ahora bien generalmente se estila colocar esto de este lado.
Por lo tanto perfectamente podemos cortar esto y pegarlo por aquí ya con esto va a saber que es a ubicar
a este lado aquí fijate que básicamente aquí tenemos las esquinas redondeadas y por aquí serían rectas
si recargamos vas a ver que esto es lo que tenemos pero aquí tenemos un pequeño problema con el diseño
que básicamente aparece en las esquinas rectas esto perfectamente lo podemos arreglar simplemente variando
la clase que tenemos aquí en vez de colocar Paint.
Vamos a colocar Appen y ya con esto va a lucir de la siguiente manera.
Justamente lo que yo quería ahora por aquí lo único que nos resta Sería variar expresó orden y colocar
algo que tenga sentido.
Por ejemplo Oscar ya con esto si recargamos aquí va a lucir de la siguiente manera.
Perfecto un paso más que nos falta sería colocar aquí algún nombre en el imput para que pueda ser referenciado
mediante nuestra vista es decir básicamente mediante nuestro controlador.
Las funciones que tenemos definidas por aquí vamos a colocar y ya conecto.
Si colocamos aquí por ejemplo Hola vamos a enviar por aquí han aparecido unos parámetros que luego podemos
consumir mediante nuestro controlador pero este será tema del siguiente video.